Tôi thành lập nhóm Improv Everywhere khoảng 10 năm trước
khi tôi chuyển đến New York với niềm yêu thích diễn xuất và hài kịch.
Vì tôi mới đến thành phố nên tôi không có cách nào lên được sàn diễn,
vì thế tôi quyết định tạo sàn diễn của mình ở những nơi công cộng.
Cái màn đầu tiên mà chúng ta sắp thấy
là chuyến đi tàu điện không quần lần đầu tiên.
Đoạn phim này xảy ra vào tháng 1 năm 2002.
Và người phụ nữ này là ngôi sao của đoạn phim này.
Cô ấy không biết mình đang bị quay phim.
Cô ấy bị quay bằng chiếc máy quay trộm.
Đây là chuyến tàu số 6 ở thành phố New York.
Và đây là trạm dừng đầu tiên trên tuyến.
Có hai người đàn ông Đan Mạch
bước lên và ngồi cạnh chiếc máy quay trộm đó.